熱門偶像劇
地下城愛情故事
兄さん　見て　ダンジョンの入口だ
哥哥快看 那是地下城的入口
なんだと
甚麼
世界中にダンジョンが出現しているだと
世界各地均出現了地下城
そう　調べなければならない
沒錯 我們必須前往調查
このダンジョンの正体を
摸清地下城的全貌
この俺たち精鋭による
由精英組成
ダンジョン探索特別部隊で
地下城探索特種部隊
メンバーは消防士に警察官
成員有消防員 警察
探検家　格闘家　武闘家　猟師
探險家 格鬥家 武鬥家 獵人
建築家　歴史学者　言語学者　動物学者
建築學家 歷史學家 語言學家 動物學家
数学者　心理学者　化学者　哲学者　物理学者など　ありと
數學家 心理學家 化學者 哲學家 物理學家等各領域專家
そう　超エリート部隊
沒錯 就是超精英部隊
なんとおどろおどろしいモンスターだ
多麼可怕的野怪呀
兄さん　ここは僕に任せて
哥哥 交給我吧
くらえ　トンファー
吃我一警棍
予算と手間を惜しまないアクション
這一連串動作經費拉滿
見事だぞ　妹
幹得漂亮 妹妹
兄さん　後ろ
哥哥 後面
ファイアービーム
火焰射線
もっとだ
還不夠
もっと深い階層まで潜るんだ
我們要前往更深層
ダンジョンの謎を解き明かすために
為了解開地下城的謎團
僕　ふと思ったんだ
我突然想到
ダンジョンの正体はわからないままだけど
雖然目前還沒摸清地下城的全貌
探索が終わった階層は一般に開放するというのはどう
向社會開放已經探索完畢的層數怎麼樣
それはいいなあ
這個可以有
地下城樂園
テーマパークにするんだ
建造成主題樂園
大勢の探索者に来てもらうために
以便吸引更多的探索者前來
兄さん　ナイスアイディア
哥哥 這主意好
じゃあ　探索者ライセンスは15歳になったら取れるようにしようね
15歲以上可以考探索者執照怎麼樣
うん
嗯
ちょうどいい
正合適
兄さん
哥哥
おのれ
可惡
よくも…
你竟敢…
兄さん
哥哥
兄さん　兄さん
哥哥 哥哥
妹よ
妹妹
お前を守れてよか…
你沒事真是太…
兄さん　ダメだよ
哥哥 不可以
僕が　僕が…
我 我…
兄さんを助けるから
哥哥你會沒事的
このポーションで
用這個魔法藥劑
さあ　飲んで
快喝
兄さん　気絶してないで飲んで
哥哥 別暈著了快點喝
地下城愛情故事
超讚
ダンジョンラブストーリー
地下城愛情故事
大好評放送中
火熱播放中
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
「何者」かになりたくて
想成為風雲人物
何か見つかる気がして
感覺能找到甚麼東西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一個接一個
何にも持ってないって
自己一無所有
何度も気付かぬフリしたって
即便對此視而不見
現実は刃物
現實就像一把刀
みたいに突き刺さる
無數次將我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
還在心底卑微地延續著
今に見てろって
「給我等著」
ぼやいてる日々を
唸叨這話的日子
終わらせるんだ
快結束吧
(Get upstart)
（啟動）
誰も知らない世界へ
前往無人知曉的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定可以
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
第2張從者卡片
大丈夫ですか　ご主人様
沒事吧 主人
お顔が真っ青ですが
您臉色看起來很差
大丈夫
我沒事
ならよろしいのですが
沒事就好
落ち着いたよ
我冷靜下來了
ありがとう　シルフィー
謝謝你 希爾菲
はい
嗯
二階層
二層
二年前に一度来たきりだ
兩年前來過一次就沒來了
出てくるモンスターは…
這層的野怪是…
ゴブリン
哥布林
その角の向こう
拐過那個彎
ゴブリンの気配を感じます
哥布林就在那裡
ご主人様？
主人？
ちょっと　用事を思い出して
我想起來還有事
高木海斗
なるんだろう　お前はモブから英雄に
你不是要從小人物成為英雄嗎
ご主人様？
主人？
ちょっと気合いを入れただけだ
沒事 我只是在給自己打氣
入れすぎだけど
就是有點打過頭了
行こう
上吧
ゴブリンと
和哥布林
た　た…
戰 戰…
戦う
戰鬥
はい
嗯
いるし
真有呀
いますね
是有呀
シルフィー
希爾菲
その…
那個…
あいつ倒せる
能打得過牠嗎
もちろんです
當然了
お任せを
交給我吧
神の雷撃
神之雷擊
ご主人様？
主人？
ごめん
抱歉
やっぱりここは俺がやる
還是我來吧
俺がやらなくちゃならないんだ
我必須要面對
でも　ヤバそうだったらその時は神の雷撃お願いね
不過 要是沒能打過 就用神之雷擊解決牠
はい
嗯
かかってこいや
放馬過來
今だ
就是現在
ご主人様　お見事です
主人 打得漂亮
ご主人様？
主人？
なんでもない
沒甚麼
ちょっと
就是
倒せたのが嬉しくって
贏了哥布林 有點開心
かっこよかったです　ご主人様
剛才很帥 主人
でも　次は私にも協力させてくださいね
不過 下次也讓我來幫忙
うん
嗯
レベルアップ？
升級了？
おめでとうございます
恭喜
うん
嗯
スライムを千匹倒してもなかなか上がらなかったのに
刷了一千隻史萊姆都沒怎麼升級
ゴブリンを一体倒しただけで上がるのか
一隻哥布林直接就升了
新しいスキル？
新技能？
ゴブリンスレイヤー（仮）
哥布林殺手（非正式）
仮ってなんだ
非正式是甚麼鬼
ゴブリンに対する死の恐怖を克服し
授予給克服面對哥布林時對死亡的恐懼
一人で勝利した者に与えられる
並且單挑並取勝的人
ゴブリンとの戦闘時　全ステータス10%アップの補正
刷哥布林時 所有屬性得到10%提升
ただし
另外
偶然による勝利のため
由於勝利實屬偶然
仮となり
所以是非正式技能
本来のスキルよりも格段に効果が落ちる
比原技能效果低很多
嬉しいような　嬉しくないような
這是在誇我還是損我呢
まあ
算了
勝てたからよしとしよう
贏了就好
そう
沒錯
俺は勝ったんだ
我贏了
そうです
是呀
さあ　ご主人様
走吧 主人
先に進みましょうか
繼續前進吧
うん　行こう　シルフィー
嗯 走吧 希爾菲
鉄壁の乙女
鐵壁乙女
ご主人様　こっちです
主人 這邊
お見事です
不愧是主人
そっか
好吧
シルフィーでもこのダンジョンのことは何も知らないのか
你對這個地下城也是一無所知呀
すみません
抱歉
私がわかるのは
我只知道
ご主人様の役に立たなければならない
我必須要為主人派上用場
という使命がこの胸に刻まれている
這是刻在我內心的使命
それだけです
僅此而已
それで十分だよ
那就足夠了
いいんだ
謝謝
これから一緒に
今後就和我一起
もっとダンジョンのこと知っていこう
慢慢探索地下城吧
ねっ
好嗎
はい
嗯
シルフィー
希爾菲
神の雷撃
神之雷擊
ゴブリンの魔核ですか
哥布林的魔核呀
高木様は初めてですね
高木先生這還是第一次吧
はい
嗯
今日から二階層に降りてみたんですよ
今天試著下到了二層
それでいきなり4つも？
然後一下子就刷了4隻？
運がよかったんです
運氣比較好
一日中寝ているつもりなの
你打算躺一天嗎
せっかくの日曜日なのに
大週日的多浪費呀
筋肉痛で動けない
渾身肌肉疼 起不來
バイト頑張りすぎなんじゃない
這兼職強度太高了吧
ほどほどにしときなさいよ
別太拼了呀
そうだね
確實
ちょっと張り切りすぎた
是有點兒拼過頭了
高木くん　ダンジョンに行ったんでしょう
高木同學 你又去地下城了吧
ギクッ
驚
行ってないよ
沒去呀
じゃあ　どうして全身筋肉痛になっているの
那為甚麼全身肌肉疼呢
これは　その…
這個啊 是因為…
ちょっと　シュワちゃんみたいになりたいなあって
就是想變成史瓦辛格那樣
筋トレを頑張ったから
練肌肉來著
なんです
就是這樣
高木くんはあんまりマッチョなのは似合わないと思うよ
我覺得你不適合練成那樣
そうかな
是嗎
うん　ほどほどにしておくよ
好吧 我會適可而止的
見て見て
快看快看
壇兄妹の新しい映画　制作決定だって
地兄妹要有新電影了
どんな
講甚麼的
ダンジョン七人夏物語？
地下城七人夏日物語？
面白そう
看起來很有趣
公開は来年の夏か
說是明年夏天上映
楽しみ
好期待呀
ゴブリン？
哥布林？
しー
噓
ついこの間までスライムばかり狩ってたのに
剛前段時間你不還在刷史萊姆嗎
ゴブリンを倒すとは
居然打得過哥布林
お前意外にすごかったんだな
太意外了 你居然這麼強
ちょっと頑張ってみようかと思ってさ
就是想努力一下
って
不是
「意外に」は余計だろう
甚麼叫意外啊
意外だろう
可不就意外
おい
喂
まあ　でも
不過
ちょっとだけ自信がついたっていうか
算是找回了點自信
やる気になったっていうか
現在也有幹勁了
もっと下の階層にまで行ってみようって思ってるんだ
我現在想進軍更下層
このバカがこれだから
滿腦子地下城
当分何も進展しないな
一時半會是沒進展了
だな
確實
こっちのほうはまだ行ってないから
那邊還沒走過
今日はそこからかな
今天就從那邊開始吧
シルフィー
希爾菲
はい
嗯
頑張りましょうね
加油吧
タングステンの棒
鎢棍
殺虫剤
殺蟲劑
…からのタングステン
…然後鎢棍
ついに俺もレベル10に
我也迎來了Lv10
さすがです
恭喜
素敵です　ご主人様
太帥了 主人
ありがとう
謝謝
でも　なんかHPもBPも上がりすぎじゃ…
不過這血量和戰鬥力怎麼漲了這麼多
神の祝福？
神之祝福？
神及びその眷属に愛されている者に与えられる
授予給神及其眷屬所愛之人
レベルアップ時にステータス上昇補正がかかる
升級時獲得的屬性會有加成
上昇率は神及びその眷属からの愛の程度に依存する
加成多少取決於神及其眷屬的愛有多深
これはまさか
這該不會
チートスキル
是天胡技能吧
正真正銘の主人公補正
完完全全的主角光環
ははー
受小的一拜
ご主人様？
主人？
俺の知り合いに神様は一人しかいない
我認識的人裡只有一個神
間違いなく　シルフィーに関係するスキル
這技能肯定跟希爾菲有關
シルフィー様様だ
你就是我的無上至寶
あの…
呃…
そういうのはやめてください
別這樣
はい　シルフィー様
是 希爾菲大人
どうかこれからもよろしくお願いいたします
今後也請多關照
もちろんです
當然了
シルフィーはご主人様のためだけに
我就是為主人而生的
シルフィーに会えて　ほんとによかった
能夠與你相遇 真的太好了
私のことをそんなに思ってくださっているなんて
能夠受到如此寵愛
嬉しいです
我好開心
海斗様がご主人様でほんとによかった
我的君主是海斗大人 真的太好了
あれって
這個
スケルトンだよな
是骷髏怪吧
ええ
嗯
でも光ってますね
但怎麼在發光
レアモンスターかもしれない
或許是稀有品種
これもシルフィーの神の祝福の効果かな
這也是希爾菲神之祝福帶來的效果嗎
よし　確実に倒そう
別讓牠跑了
かしこまりました
收到
鉄壁の乙女
鐵壁乙女
行くぞ
看招
硬い
好硬
タングステンでも無理か
鎢棍也打不動
シルフィー
希爾菲
神の雷撃を
用神之雷擊
行きます
看招
神の雷撃
神之雷擊
レアモンスターだからちょっと期待したけど
還以為稀有品種能爆出甚麼來呢
魔核か
結果還是魔核
ちょっと赤いなあ
怎麼是紅的
あの…
那個…
ご主人様
主人
お腹がすいたんだね
肚子餓了是吧
これ　レアなのかな
這個是稀有魔核嗎
まあ
算了
スキル連発で頑張ってくれたから
你連著用了那麼多技能
はい　どうぞ
給 吃吧
いつもよりおいしいです
比平常的都要好吃
今の魔核
剛才這個魔核
すごい高かったりすることないよね
應該不會很貴吧
200万円です
200萬日元
は　なんて
甚麼 你說甚麼
ですから　200万
200萬呀
そうですね
這樣啊
って　ええ？
不是 啊？
本当に赤みがかった魔核だったとすれば
如果真是紅魔核
買い取り値は200万円以上になります
那麼回收價格會在200萬日元以上
200万
200萬
魔核をなくされたということで残念ですが
魔核丟了也沒辦法
レアモンスターの光るスケルトンに一度遭遇したのですから
既然遇到了一次稀有品種發光骷髏怪
また会えるかもしれません
或許還能再遇到呢
頑張ってください
請加油
はい
好吧
200万　200万
200萬 200萬
まあ　でも
不過
シルフィーのおかげでモンスターを発見できてたくさん倒せているから
也是多虧了希爾菲 才能高效刷怪
それくらいのご褒美は当然だよ
這點獎勵是應該的
うん
嗯
レベルも上がったしね
等級也上去了
ただのモブだった俺が
沒她我現在還是底層小人物
そろそろ俺も三階層に行っていいかも
感覺是時候下到三層了
でも
但是
三階層からはモンスターが複数で出現することもある
三層開始 野怪可能會組團出現
だよな
有點煩
シルフィー
希爾菲
俺は今日からしばらく一人で戦おうと思う
今天起 我想暫時一個人戰鬥
私　何か悪いことしたのでしょうか
是我做錯甚麼事情了嗎
ご主人様を怒らせるようなことをしてしまったのでしょうか
我做了甚麼讓主人感到不快的事情嗎
いや　そうじゃなくて
不是說這個
私はもう必要ないのでしょうか
我已經是沒人要的孩子了嗎
そうじゃないんだ
不是你想的那樣
実は三階層に行きたいなあって思ってるんだけど
是這樣的 我想下到三層
今のままではシルフィーに頼りっきりになってしまう
但照現在這樣 我只能躲你後面看著了
お荷物にならないように
我不想成為累贅
少し自分を鍛えたいんだ
所以想鍛鍊一下自己
ご主人様がお荷物だなんてありえません
主人怎麼會是累贅
でも
不過
そこまで考えられているなんて
能想得這麼周全
やっぱりご主人様はさすがです
只能說不愧是主人
それともう一つ
還有一點
はい
甚麼
俺はシルフィーのことをほんとに信頼しているし　感謝している
我很信賴 很感謝你
サーバントというより
雖然是從者
頼りになる妹のように思っている
但我是把你當成能幹的妹妹看的
妹
妹妹
これからもっとよい関係になりたいと思っているんだ
今後我想和你建立起更深的關係
妹ですか
妹妹嗎
ん？
嗯？
いいえ
沒甚麼
それで
然後呢
それで　呼び方を
然後就是 稱呼
シルにしようかと思うんだけど
我想叫你希爾
その…　どうだろう
那個… 你看行嗎
シル…
希爾…
ありがとうございます
謝謝
嬉しいです
我很開心
こんなに私のことを思ってくれるご主人様に出会えて
能遇到如此寵愛我的君主
シルフィーは…
希爾菲…
シルは…
希爾…
シルは幸せです
希爾很幸福
そんなに喜んでくれて俺も嬉しいよ
你能開心真是太好了
シル
希爾
はい
嗯
シル
希爾
はい
嗯
ご主人様　すぐ近くに
主人 就在附近
よし
好
俺一人でやるから
我一個人去解決牠
見ててくれ　シル
你看著就行 希爾
はい
嗯
頑張ってください
加油
行くぞ
看招
あまり無理されないほうがよろしいかと思いますよ
我建議您不要太逞強
そうですよね
說得也是
ポーション買います
我要買魔法藥劑
せっかく貯まった金が減ってしまった
好不容易攢的錢又花了好多
ポーション　低級でも高いんだよな
這魔法藥劑 低階的都很貴
しかし
而且
ポーションもだけど
不光是魔法藥劑
三階層に行くなら　もっと装備を整えたいし
要下到三層 裝備也得跟上
シルが食べる用の魔核も確保しときたい
最好是提前預備好魔核供希爾吃
となると
那麼
俺がやるべきことは…
我該做的事情就是…
必殺　殺虫剤ブレス
必殺技 殺蟲劑吐息
お見事です　ご主人様
幹得漂亮 主人
ありがとう　シル
謝謝 希爾
向こうにも気配を感じます
那邊有史萊姆
よし　行くぞ
好 走吧
スライムを狩りまくってる？
又在狂刷史萊姆？
出戻りか
這是回孃家了
だから
都說了
そういうんじゃなくて
不是這個意思
装備を整えるためにな　スライムを
我要買裝備 得先刷史萊姆
スライム？
史萊姆？
いやいや
不是不是
スラ…　スライ…
史萊… 史萊…
sli
スライスチーズ
切片乳酪
slice
あれさ
這個東西呀
パンにのせてちょっと焼くと
放到麵包上加熱一下
むらむらするほどおいしいよね
簡直好吃到哭
スライスむらむらって
切片好吃到哭
ねっ　ねっ
對吧 對吧
むらむら…　はしないけど
哭… 倒是不會
私もチーズは大好きよ
我也很喜歡乳酪就是了
だよね
就是說呀
ね
呀
これくらいでいいかな
差不多就這樣吧
装備も買えるし
裝備也能買了
シルが食べる分も足りるだろう
也夠給希爾吃了
では　いよいよ三階層への挑戦ですね
終於能去三層了
ああ
嗯
ご主人様
主人
近くに妙な気配が
附近有股奇怪的氣息
銀色のスライム
銀色的史萊姆
これも神の祝福のおかげかな
這也是神之祝福的效果嗎
よし　二段構えで行くよ
來幫忙 一定要拿下
はい
嗯
シル
希爾
神の雷撃
神之雷擊
よし
好樣的
今度こそアタリか
這次應該是中獎了吧
子爵級悪魔？
子爵級惡魔？
悪魔って召喚しても大丈夫なのか
這個能召喚嗎
呪われたり　取り憑かれたりとかしないのかな
不會給我來個詛咒呀附身吧
だけど
但是
神と悪魔か
神和惡魔
両方召喚するって　ちょっとしたドリームだよな
兩個都召喚出來豈不是很帥
よし　召喚しよう
好 那就召喚
子爵級悪魔　ルシェリア
子爵級惡魔 露西莉亞
召喚
やっぱり
又是這套
ってことは
行吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
ただの偶然？　それともまさか必然？
這是偶然嗎？難道是必然？
ステレオタイプな運命だって
被傳統觀念束縛的命運
カラフルに Change my life
也能被改寫成多彩的人生
Be to be じゃ逃しちゃう！
光想不幹 會錯過機會！
不確かな奇跡　捕まえたら
抓住那若隱若現的奇蹟
ギュッと　グッと
握緊雙拳 下定決心
心　近付いてくストーリー
雙向奔赴的故事
いつだって
無論何時
行き場のない葛藤
無處可去的糾葛
闇も晴れるような躍動
橫掃黑暗的活力
どんなときも君は恩情
自始至終的溫柔
側に居るだけで　冒険、はじまる
只是在你身邊 冒險就開始了
希望を掴む右手　わたしを守る左手
右手緊握希望 左手守護著我
真っ直ぐな君だから　信じてる My Hero
我相信你的意志 我的英雄
わたしを呼ぶ声が　世界を塗り替える
呼喚我的聲音 為我的世界塗上色彩
魔法より確かな熱さで
這熱量比魔法更為確切
夢を追う背中を　追いかけて黄昏
緊跟著你追逐夢想的身影
真っ直ぐな想いを　信じたい My Hero
我相信你的信念 我的英雄
言葉は要らないよ　一緒に駆け出したら
無需多言 一起奔跑吧
どんなシナリオだって　楽しめちゃいそうだから
不管是甚麼劇情 都能玩個痛快
革命級のファンタジー！
革命級幻想！